Crea una BD llamada "pinceladas", y luego importa el respaldo que esta en esta carpeta, con eso bastara para que puedas hacer la conexion de la pagina con la BD.

Si tu acceso a MySQL tiene contraseña tienes que configurarla en el archivo php:
1._ Dirigete a assets/php
2._ Abre el archivo "conexion.php" con tu editor de codigo
3._ En la linea 6 esta el parametro de la contraseña, dentro de las comillas tendras que ingresar la contraseña con la que ingresas a Mysql. 

Con esto deberia bastar para que puedas establecere la conexion.